Advanced Seminar 


Allgemein:
- ggf Templates für Präsentation & Report
- Fokus ist Präsentation, nicht report (hier nur summary + Fokus auf offene fragen aus Präsentation) 
- GitHub repo als zip an ihn 

Präsentation: 
- Visueller Ansatz
- Nicht zu viel text auf den slides
- Slides als Ergänzung zum sprechen, nicht als summary 
- Flowchart > pseudocode 
- Gerne dynamisch machen ( > Animationen: pop up) 
- Aufbau:
    - 1) Allgemeine Einleitung: Was ist ein KEP? 
    - 2) Vorstellung grober framework 
        - Phase 1) 
        - Phase 2) & 3) etwas abstrakter (da macht man halt teure heuristische Optimierung falls 1. Phase nicht geklappt hat) 

Studie:
- Mathematischer framework ist ok ( nicht grundsätzlich neu) 
- Fokus auf Benchmarking der selling points:
    - A) MDD in Phase 1: 
        - Regulärer CPLEX mip solver vs MDD: was ist besser?
        - Brauchen wir die MDDs auch danach noch? 
    - B) Wie funktioniert eigentlich diese user preference for cycles over chains? 
    - C) Hyperparameter tuning: 
        - Wie groß soll K sein? 
        - Wie sollen die splits gesetzt werden (zB 90%) ? 

Next Steps
- Step 1: Lokale TODOs:
    - Code noch besser steuern können > mehr user input parameter zB zu Verwendung von MDD
    - Code noch mehr separieren ( Phase 2 und 3 genau benennen können) 
    - Eigenes CPLEX solver statt stage 1
- Step 2: Auf Alex lokaler machine laufen lassen 
- Step 3: LRZ [optional da kostenpflichtig]
